delo responding to this clip lies and
delo respondiendo a este clip mentiras y
more lies after whitewashing the
más mentiras tras blanquear al
animal abuser of the review
maltratador de animales d la review
now Fran cuesta recognizes that he is a
ahora Fran cuesta reconoce que es un
mythomaniac like him I'm not even surprised anymore
mitómano como él ya ni me sorprende Ya
Enough of turning a blind eye to Fran
basta de hacer la vista gorda con Fran
It is evident that this man
Es evidente que a este señor Ya hace
stopped caring about animals a long time ago
tiempo que le dejaron de importar los
delox from here a message that I'm
animales delox desde aquí un mensaje que
sure you're seeing me and I'm sure
seguro que me estás viendo y seguro que
the whole group is seeing me if Fran
me estáis viendo todo el grupo si a Fran
stopped
ya hace tiempo que le dejaron de
caring about animals a long time ago to all of you who
importar los animales a todo ustedes que
talk to Tania with ard Troya with
os habláis con Tania con ard Troya con
eguna with
eguna con
ra you stopped caring about women
ra os dejaron de importar las mujeres la
violence and scams let's see I don't
violencia y las estafas a ver yo yo no
understand you to the lady to all of you to
me explico a ti a la señora a todos
all of you who talk now
ustedes a todos los que os habláis ahora
with ra weren't you super outraged with
con ra no estabais super indignados con
pambi I ask eh I ask weren't you
pambi pregunto eh pregunto no estabais
super outraged with
super indignados con
pambi Why do you hang out with
pambi Por qué os juntáis con
weren't you super outraged with a
no estabais super indignados con un clip
violent clip in which Dallas appears in
violento en el que sale Dallas en
stardeos that cl literally r every
stardeos ese cl literalmente r cada
afternoon you don't care much about lies
tarde no te importan mucho las mentiras
because you're in the same group there
por estáis en el mismo grupo ahí
interacting with Joan Planas, these are
interactuando con Joan planas yo son
things that I don't
cosas que no lo
understand, you know who is accused of
entiendo sabes quién está imputado por
gender violence and you all talk
violencia de género y todos os habláis
to him and you all defend him Ricky Ed
con él y todos lo defendis Ricky Ed
l So what I don't understand is one
l Entonces yo lo que no entiendo es una
thing, no I mean, you can take it and
cosa no O sea tú puedes [__] y te puede
the lie or the confusion may seem very serious to you, we'll
parecer gravísima la mentira o la
see, no because this is
confusión ya lo veremos no porque esto
going to be clarified, it may seem
se va a aclarar te puede parecer
very serious to you, the the big lie of Frank
gravísima la la la gran mentira de Frank
cua no this is the end of Fran cua Oh
cua no este es el final de Fran cua Oh
Because he said that Yuji had sold
Porque ha dicho que yuji había vendido
the sanctuary and then It turns out that he
el santuario y luego Resulta ser que no
hadn't sold it but that the
lo había vendido sino que es que ese
sanctuary had been passed on to a company
santuario lo habían pasado a una empresa
that was not the previous owner and a
que no era el anterior dueño y una
story that he will explain to you, I'm not the
historia que ya os explicará él no soy
one to explain it okay mm if you
yo nadie para explicarlo vale mm si os
care so much about lies, I understand that you're going to
importan tanto las mentiras entiendo que
explain once and for all why you
vas a explicar ya de una vez por qué
deleted your series of videos with Cristo
borraste tu serie de vídeos con Cristo
Spain that it wasn't because you didn't
Spain que no fue por la porque no te
like the thumbnails, I don't understand what You're
gustasen las miniaturas no entiendo que
going to explain now that hitmen don't
Vais a explicar ya que los sicarios no
exist no and that they were an invention of
existen no y que fueron un invento de
raen no the restraining order on Ricky
raen no la orden de alejamiento de Ricky
No, it doesn't exist either  Ricky's complaint
No no existe tampoco la denuncia de
to Dallas doesn't exist either the
Ricky a Dallas no existe tampoco las
police stations in Andorra I want to feel your
comisarías de andorra quiero sentir tu
body don't exist either you know who
cuerpo no existe tampoco sabes quién
threatened a 5 year old boy and spent
amenazó a un niño de 5 años y estuvo
a few hours humiliating
durante unas cuantas de horas humillando
my wife live your friend
a mi mujer en directo vuestro amigo
raed you know who threatened two
raed sabes quién amenazó a dos
girls because they didn't want to go to
chavalitas porque no quisieron ir a
Andorra to record a podcast criticizing
andorra a grabar un podcast criticando a
Dallas your friend
Dallas tu amigo
Ricky then Fran for this lie is the
Ricky entonces Fran por esta mentira es
end of him Well then you At what
su final Pues entonces usted En qué
point
punto
are you So Fran has to give you
estáis O sea que Fran tiene que darte
explanations of what he buys what he sells
explicaciones de lo que compra de lo que
already outside of regardless of the
venda ya fuera de independientemente del
August issue what interests me
tema de agosto a mí lo que me interesa
the August issue is
el tema de agosto es
this we're going to keep watching a little more
esto vamos a seguir viendo un poco más
okay And then and then I'll tell you no but
vale Y luego y luego os comento no pero
basically Fran cuesta comes out to say that he
básicamente Fran cuesta sale a decir que
will explain a paperwork issue with an area
explicará un tema de papeleo con un área
of ​​the sanctuary that remains to be bought
del santuario que queda por comprar
response from delox but Dallas you're going to
respuesta de delox pero Dallas vas a
talk about
hablar sobre
Dallas francoa responds to delox in
Dallas francoa le responde a delox por
the
la
afternoon what scam have we done what have we
tarde qué estafa hemos hecho qué hemos
done wrong we asked for money
hecho mal nosotros pedimos dinero
while we were working while we were doing
mientras trabajábamos mientras hacíamos
live shows and acting like idiots And Javi
directos y hacíamos el [__] Y Javi
came here and gre came here with  all of his
vino aquí y gre vino aquí con todo su
team to buy the land that
equipo para comprar las tierras que
was in Yuji's name at no
estaban a nombre de yuji en ningún
time was there any talk of buying the savannah the
momento se habló de comprar la sabana la
savannah from the first moment I said I'm
sabana desde el primer momento dije la
going to buy it back that's what I said and I
voy a recomprar eso es lo que dije y la
'm
estoy
delox I'm buying it believe me this is
delox la estoy rec comprando créeme esto
true but Yui never bought it or
s es verdad Pero yui nunca la compró ni
sold it okay let that be clear
La vendió de acuerdo eso que quede claro
So the only thing I can say to you
Así que lo único que te puedo decir a ti
and all those who are talking [ __ ]
y a todos los que están hablando [__]
in that sense and are throwing
en ese sentido y les están tirando
[ __ ] at other people now is to wash your
[__] ahora a otra gente que os lavis
mouths and use your brains a little
la boca y que utilicéis un poco el
because I can be like
cerebro porque yo puedo ser como dice
lerl says many times I can be a little
lerl muchas veces puedo ser un poco
equivocal but there are many times
equívoco pero es que hay muchas veces
when I can't say everything so
que no puedo decir todas las cosas tan
clearly And at the time I always end up
claras Y en su momento siempre termino
saying things clearly I didn't have to
diciendo las cosas claras yo no tenía
say anything about the savannah now
que decir nada de la sabana ahora Por
Why Why no I shouldn't say anything I
qué Porque no no debería de decir nada
'm saying it because I know that there are a
lo estoy diciendo porque sé que hay
lot of people who are going to be confused no no no
mucha gente que se va a confundir no no
the savannah never ever money was asked
no la sabana jamás jamás se pidió dinero
for the savannah never from the beginning
para la sabana jamás desde el principio
I said that I was going to buy it back that's what
dije que la iba a recomprar yo eso es lo
I said okay money was asked for
que yo decía de acuerdo se pidió dinero
and  raised money to buy the
y se recaudó dinero para comprar las
land that I had already bought before
tierras que ya había comprado yo antes
here is Yuji's WhatsApp conversation
aquí está la conversación de WhatsApp de
Why haven't the people who are
yuji Por qué las personas que están
talking to Yuji gone to
hablándose con yuji no han ido a
contact Javiel Peluca or the SERL
contactar a javiel peluca o a la serl
to deny this conversation
para desmentir esta conversación a mí
what the [ __ ] do I care what Fran said
qué [__] me importa lo que ha Fran
afterwards yes it is true that there is a clip
después sí que es verdad que hay un clip
then and that you are putting it to me in the
luego e que me lo estáis poniendo por el
chat okay Yes it is true that then there is
chat vale Sí que es verdad que luego hay
a clip when Gref surprises
un clip cuando gref le da la sorpresa a
Fran by giving him the extra 50,000 bucks
Fran que le da los 50,000 pavos extras
that comes from Grep because he feels like it
que eso sale de grep porque le sale de
okay he says no no Kim has
la [__] vale que dice no no Kim me ha
given me 50,000 and I am also going
dado 50.000 y yo esto también te lo voy
to give this to you so that you can do whatever the
a dar a ti para que hagas lo que te
hell you want with the sanctuary,
salga de la [__] con el santuario lo
expand it and I don't know what and Fran says well I'm
amplíes y no sé qué y Dice Fran pues
going to use this to solve
esto lo voy a utilizar para solucionar
the mess I have with the savannah with the
el jaleo que tengo con la sabana con la
savannah there is a mess okay there is a mess
sabana hay un jaleo vale hay un jaleo
that he is going to explain it is not
que él lo va a explicar a mí no me
up to me but well the
corresponde pero bueno a mí la
explanation is more or less worth it to me what is
explicación más o menos me vale a mí lo
not  I don't care what Fran does and I've already
que no me vale es que Fran y esto ya se
told him this too, let him come out and
lo he dicho yo a él también que salga a
respond to Javier peluca or any of
responder a Javier peluca o a ninguno de
these guys, let's see, we're
estos tío vamos a ver estamos ahora
both right now with a
mismo estamos ahora mismo los dos con un
podcast that's been a huge success.
podcast que está Arrasando en dos
The first one is with Iker
episodios que llevan el primero con Iker
Jiménez and the second one today is with desocupa,
Jiménez y el segundo de hoy con desocupa
which has had 12,000 viewers and the
que ha tenido 12000 espectadores y tiene
podcast has 90,000 views in two or three
el podcast 90.000 visitas en dos o tres
hours. Franco has the podcast, one of
horas tiene el podcast Franco esta de
the most
las personas más
famous people in this field of
famosas en este en este ámbito de
mental illness and things like that, I mean, he's really, really
mentales y cosas por el estilo o sea es
big, what the hell are you doing
muy muy muy grande qué [__] haces
responding to him, but apart from that, he doesn't
respondiéndole pero aparte es que no se
handle conflict well, and I've
maneja bien en el conflicto y esto se lo
told him this and I say it with all
he dicho yo a él y se lo digo con todo
the love in the world because then he
el cariño del mundo porque luego él me
takes me, he calls me, he explains to me, he teaches me, he
coge a mí me llama me explica me enseña
puts me on, and I don't care about the
Me pone me da y a mí me vale la
explanation, but let's see, when it comes
explicación pero no vamos a ver a la
to responding, he doesn't handle
hora de responder no se maneja bien en
conflict well when it's his own business,
el conflicto cuando son cosas suyas
when it's about talking about a
cuando son las cosas de hablar de un
politician, about this and that, okay, papea. And
político de esto del otro vale papea Y
whatever you want, no, but it's not His
todo lo que tú quieras no pero no es Su
content, and even less so with manipulators, he
contenido y menos con manipuladores él
knows.  tame deer to manipulators of
sabe domar a cervos a manipuladores de
this type like all of these I already handle myself
este tipo como todos estos ya me manejo
and I handle myself and Dallas handles himself or
yo y me manejo y se maneja el Dallas o
I mean I think when it comes to defending ourselves
sea yo creo que a la hora de defendernos
like me and like Dallas little Vale and Fran
como yo y como Dallas poco Vale y Fran
in these conflicts well it is not usually seen
en estos conflictos pues no se suele ver
why Because he is a person who has
por qué Porque es una persona que
always been very respected In fact
siempre ha sido muy respetada De hecho
I am completely sure that before
estoy completamente seguro que antes de
contacting the javil peluca they will have
contactar al javil peluca habrán
contacted 800 media that will not have
contactado a 800 medios que no habrán
wanted to talk about Fran Why Because he is
querido hablar de Fran Por qué Porque es
a very respected person very respected I
una persona muy respetada muy respetada
mean he has called me on the phone
O sea a mí me ha llamado por teléfono
to ask me about Frank Iker Jiménez
para preguntarme por Frank Iker Jiménez
a lot of people okay I have no
un montón de gente vale No tengo
explanations but I did not get into this
explicaciones pero yo no entraba en esto
because why are you going to clarify anything to
porque para qué le vas a aclarar nada a
these people If these people the problem
a esta gente Si esta gente el problema
that they have with you Fran is not if you have
que tienen contigo Fran no es si tú has
bought you have not bought the sheet it is not
comprado no has comprado la sabana no es
if you believed that the sheet was in
si tú te creías que la sabana estaba en
this situation and then it turns out that you
esta situación y luego resulta que te
find that it is in this other one no no no
encuentras con que está en esta otra no
no the only thing that happens to these people
no no no a esta gente lo único que le
is neither the sheet nor the yuji nor the
pasa no es ni la sabana ni la yuji ni la
blanket what happens to these people is that
manta a esta gente lo que le pasa es que
you did not  you put against Dallas and what what what
tú no te pones en contra de Dallas y que
a person Ja Oliveira And that
que que que una persona Ja oliveira Y
a person like Fran does not collaborate
que una persona como Fran no colaboren
in overthrowing Dallas Well that bothers us you
en tirar a Dallas Pues eso nos molesta
are hindering Our objective And if
estás estorbando Nuestro objetivo Y si
today the sheet thing is clarified tomorrow I'm
hoy se aclara lo de la sabana mañana te
going to get the blanket thing out of you and if
voy a sacar lo de la manta y si aclara
the blanket thing is clarified tomorrow I'm going to get your
lo de la manta mañana te voy a sacar las
four legs out of bed they don't give
cuatro patas de la cama no les importa
a [ __ ] [ __ ] about the sheet or the blanket or
una [__] [__] la sabana ni la manta ni
anything like that it bothers them they
nada por el estilo les molesta la
took it against Auron Play because Auron Play did
tomaron contra auron Play porque auron
not want to denounce Dallas and because
Play no quería funar a Dallas y porque
Auron Play came to give me an interview and
auron Play vino a darme una entrevista y
because he went to give an interview to
porque fue a darle una entrevista a
Dallas they took it against them and they
Dallas la tomaron contra ellos y se
joined the burning of 2023 then
sumaron a la a la quema del 2023 luego
when they respond they don't like the
cuando se responde no gustan la
answer but when they respond the
respuesta pero cuando se responde que
same thing always happens and the same thing will always happen
siempre pasa lo mismo y siempre pasará
Okay and we're calm
lo mismo Vale y estamos tranquilitos
each one to their own thing is what I'm telling you don't
cada uno a su rollo es lo que te digo no
respond to these people anymore What need we
respondan más a esta gente Qué necesidad
comment on it here laughing coming from
lo comentamos aquí de risa viniendo de
what the freaks come from here here in
lo que vienen aquí los frikers aquí en
the salsería and outside but don't respond
la salsería y fuera pero no respondan
to these people anymore what do I care about the
más a esta gente a mí qué me importa la
situation of the  savannah yes what
situación de la sabana si a mí lo que me
matters to me was this this This is what
importa fue esto esto Esto es lo que me
matters to me no It's that Paloma went to get
importa no Es que es que Paloma se fue a
the visa Paloma travels every three months
por la visa Paloma viaja cada tres meses
to Spain and returns to and from
a España y vuelve a entrar y salir de
Thailand every three months it's all Dallas's fault
Tailandia cada TR meses todo es culpa de
no that the common objective is
Dallas no que el objetivo en común es
Dallas no if look at what he's
Dallas no le si mira lo que le está
saying to her, I mean he puts him, he's talking to
diciendo o sea le pone le está hablando
Fran about the savannah says Well yes what's
Fran de la sabana dice Pues sí es verdad
being said is true the savannah was
lo que se está diciendo la sabana estaba
in a situation that is not what I
en una situación que no es la que yo
believed the guy comes out without having to do it
creía sale el tío sin tener por qué
to give explanations about his money, his
hacerlo a dar explicaciones de su dinero
land, his money, his land
de su terreno de su dinero de su terreno
and now they get excited they go live,
y ya seos emocionan hacen directo
retweet they get together among themselves They are
retuitea se juntan entre todos ellos
all always the same they are always the
Todos siempre son los mismos siempre son
same they are always the same they don't
los mismos siempre son los mismos no les
care about the savannah they don't care if he
importa la sabana no les importa si la
bought it or sold it Yuji is in their way everything
compró o La vendió yuji les estorba todo
that is around Dallas or
lo que esté alrededor de Dallas o de
Javi in ​​some cases it is more Javi than
Javi en algún caso es más Javi que
Dallas what the hell did Javi and Dallas have to do
Dallas qué [__] tenía que ver Javi y
with the savannah issue Senda a
Dallas con el tema de la sabana Senda un
kiss but if it's that look at what he's
beso pero si es que mira lo que te está
telling you the delox comes out Fran does a
diciendo el delox sale Fran hace un
live this morning saying  It's true
directo esta mañana diciendo es verdad
what they're saying I'll explain it, the
lo que están diciendo lo explicaré es
savannah thing is very strong and I'll
muy fuerte lo de la sabana y lo
explain it when the time comes I'll
explicaré cuando llegue el momento lo
explain it It's true about the savannah I
explicaré Es verdad la sabana yo me
thought that Yuji had sold it and it's not
creía que yuji la había vendido y no es
that Yuji had sold it It's that this
que yuji le había vendido Es que esto
happened from here here to this owner and with
pasó de aquí aquí a este dueño y con
this and there are a series of circumstances
esto y hay una serie de circunstancias
that I will explain Chinon has hidden he has
que explicaré chinón se ha escondido se
hidden he has lied he has hidden something it has
ha escondido ha mentido ha ocultado algo
n't come out without having to give you any
no ha salido sin tener que daros ninguna
explanation and he said it I'm going to
explicación y lo ha dicho os lo voy a
explain it to you Well then he will explain it and he
explicar Bueno pues lo explicará y
will show whatever and he comes out of them and says
enseñará lo que sea y sale delos y dice
yes but Dallas you're not going to talk about Dallas
sí pero Dallas no vas a hablar de Dallas
You talk about pain talk about your friend Ricky
Habla tú de pain habla de tu amigo Ricky
who is accused in a in a complaint
que está imputado en un en una denuncia
that the ex has filed against him talk about Why have you
que le ha puesto la ex habla de Por qué
deleted the entire [ __ ] series that you
has borrado la [__] serie entera que
had promoting some courses together that's what
tenías promocionando unos cursos juntos
we want to me what the [ __ ] do I care what
eso queremos a mí qué [__] me importa lo
Fran does if he's not part of the
que haga Fran si no forma parte de la
collection I
recaudación a mí de la recaudación me
care about this that's Here Yuji
importa esto que está Aquí yuji
asking him for 7.5 million for the land the
pidiéndole 7,5 millones por el terreno
end as if he eats an otter
fin como si se come una nutria esta
tonight for dinner they're not going to kick you off the
noche de cenar no van a echar a daras de
internet  if francu is killing an otter
internet si francu esta mata una nutria
What is it that you don't get into your heads
Qué es lo que no os metéis en el coco de
really if you cared about violence if
verdad si os importara la violencia si
you cared I don't know who if you cared I don't
os importara no sé quién si os importara
know how much we talk talk to him you don't
no sé cuánto noos habl habl con el ra no
talk to many of those who
os habláis con muchos de los que os
talk to you that you have supported Tania You already
habláis que habéis apoyado la Tania Ya
saw the purse thing about the mariachis
vistes lo monedero lo de los mariachis
no but come on everything that involves attacking
no pero vamos todo lo que sea atacar ya
someone's house it seems to me it
a la casa de una persona me parece me
seems to me to become the same as them well
parece volverse lo mismo que ellos pues
Fran is still out I papped the one from
todavía sale Fran se lo papé al de los
this afternoon live that if I were
esta tarde en directo que yo si fuera
Fran I wouldn't go out because it doesn't matter
Fran no saldría porque es que da igual
Fran if it does matter but it's that they are
Fran si es que da igual pero si es que
not interested in the money of the savannah
no les interesa el dinero de la sabana
Look at you and more after what happened with yuy
Mira te ves Y más después de lo de yuy
his illness doesn't matter to them Look at you see
su enfermedad les da igual Mira te ve s
more if Fran costs he wouldn't talk to
más si Fran cuesta no se hablara con
me and Dallas and it was only
conmigo y con Dallas y solamente fuera
greev the one who had collaborated with Fran
greev el que hubiera colaborado con Fran
in the recovery of the sanctuary and others
en lo de Recuperar el santuario y demás
Okay and Fran was only a friend of
Vale y Fran solamente fuera amigo de
greev and of and of plex Fran could have
greev y de y de plex Fran podría haber
asked for the  200,000 to buy a
pedido los 200.000 para comprarse un
Ferrari that would not have come out None
Ferrari que no hubieran salido Ninguno
of those who are coming out to say anything
de los que están saliendo a decir nada
if Fran had not been a friend of mine and
si Fran no hubiera sido amigo mío y de
Dallas and had only been a friend of
Dallas y solamente hubiera sido amigo de
Plex and Gref Fran could come out with the
plex y de gref Fran podía salir con el
briefcase of the 200,000 here rolling
maletín de los 200,000 aquí liándose
marijuana in his live shows and they would not care they would
marihuana en sus directos y les daría
not say anything None of those who have
igual no dirían nada Ninguno de los que
come out today Who have come out today
han salido hoy Quiénes han salido hoy
Who have come out today to say something about
Quiénes han salido hoy a decir algo de
this the usual ones the ones who are not going to
esto los de siempre los que no van a
say anything about the support when it is known if It is
decir nada del apoyo cuando se sepa si
confirmed if what they
Se confirma si que es verdad lo que me
are telling me now in private is true then
están contando ahora por privado luego
the answers do not like if it is that the
las respuestas no gustan si es que el
problem is that then they throw they
problema es que luego van tirando van
throw they throw they throw and when they are
tirando van tirando y cuando se le
answered it is not going to be liked I already say it
responde no va a gustar yo ya lo digo
Well Fran still comes out
Bueno pues todavía sale Fran todavía
Fran still comes out this afternoon he gives Delo a certain
sale Fran esta tarde le mete cierto
review he asks him
repaso a delo le pregunta por le
about the Andorran police the one
pregunta por la policía de andorra la
that closes the 3 asks him about
que cierra las 3 le pregunta por la
Ricky's restraining order he
orden de alejamiento de Ricky le
asks him about everything they have
pregunta por todo lo que se han
invented I mean if we are hyper
inventado O sea si somos hiperme
meticulous and scrupulous with  the
meticulosos y escrupulosos con las
truths solve your lies first
verdades soluciona primero tus mentiras
which is one per week from you from Ricky And of
que es una por semana tuya de Ricky Y de
all the ones you get together it's one per
todos los que os juntáis es una por
week if we're super scrupulous No
semana si somos super escrupulosos No
here we have to tell the public the whole
aquí hay que decirle al público toda la
truth about everything the restraining order
verdad de todo la orden de alejamiento
when are you going to get it the complaint against
cuándo la vas a sacar la denuncia de
Ricky adala where the [ __ ] is it because at the
Ricky adala dónde [__] está porque de
moment the only one accused of
momento el único imputado por violencia
gender violence is Ricky edit
de género es Ricky edit
and the only one who has gone to jail
e el único que ha entrado en la cárcel
one weekend is your friend raed
un fin de semana es vuestro amigo raed
well the only one there are more sentences out there
bueno el único hay más condenas por ahí
criminal and others no good Román from
penales y demás no bueno Román de
neighbors We also have to talk about
vecinos También tenemos que hablar
some things that we'll see I'll
algunas cosas que ya veremos ya os
tell you a few things I
comentar un unas cuantas cosas te
remind you that a neighbor of yours in Andorra
recuerdo que un vecino tuyo en andorra
from the elite called gref gave his full
de la élite llamado gref dio todo el
support to Fran that it doesn't matter it doesn't matter
apoyo a Fran que da igual que da igual
the issue is dala So
que el tema es dala O sea que podría
Fran could be Fran could have
Fran podría estar Fran podría haber
made a Coin meme like Ray every week
hecho una meme Coin como Ray cada semana
pump it and take the money and
pumpear la y sacarle el dinero y
keep it for himself and they wouldn't say anything they haven't come
quedárselo él y no dirían nada no han
out to say anything about the hitmen dude an
salido a decir nada de los sicari tío un
invention of the [ __ ] RAE but for the face
invento del [__] RAE pero por la cara
dude take RAE in a way  They literally haven't
tío tomarse a RAE de manera literal no
come out to deny any of the
han salido a desmentir ninguna de las
things that have already been discovered to be
cosas que ya se han descubierto que son
lies nothing let's move on to the next
mentiras nada pasamos a la siguiente
lie we haven't clarified anything eh but it's that
mentira no aclaramos nada eh pero es que
Fran has said this but if Fran is coming out to
Fran ha dicho esto pero si está saliendo
tell you that he clarifies it Well
Fran a decirte que lo aclara Bueno pues
Fran still comes out this afternoon he gives him the
todavía sale Fran esta tarde le pega el
review of his life and says delox what's going on
repaso de su vida y dice delox qué pasa
Fran does it hurt you that they tell you the truth
Fran te duele que te digan la verdad
less insulting me and more answering all of what
menos insultarme y más responder a todos
we're asking Why do you defend
lo que nos preguntamos Por qué defiendes
Dallas if you're outraged with Fran
a Dallas si tú estás indignado con Fran
you Here you would say But why don't you answer
tú Aquí dirías Pero por qué no respondes
everything we're asking Show me
a todo lo que nos preguntamos Enséñame
the money Fran Show me the money from the
el dinero Fran Enséñame el dinero de la
savannah no no no no Why do you defend
sabana no no no no Por qué defiendes a
Dallas because it turns out that I've seen
Dallas porque resulta que que he visto
that after the live stream that I did today there are
que después del directo que he hecho hoy
people who are rubbing their
pues hay gente que se está frotando las
hands there are people who are calling me a
manos hay gente que me está llamando
scammer there are people who are messing
estafador hay gente que se está metiendo
with with all this no no it's that I
con con todo esto no no es que
literally just gave you a
literalmente os acabo de poner un de
laser lens that he's saying like
laser len que él está diciendo como que
eh Fran you have to see gref the
eh Fran que hay que ver gref la
disappointment now that he's
desilusión ahora de que se está
finding out that the  Fran's story is a
enterando que la historia de Fran es
lie but it's not that in twick I
mentira pero no es eso en el twick os
just showed you about Joan Plana did you see
acabo de enseñar de Joan plana viste
everything that ovski said to delox eh I'm not
todo lo que ovski le dijo a delox Eh no
going there were people telling him are you
voy había gente diciéndole me estás
telling me that all the
diciendo que toda la recaudación de
money raised to save the sanctuary
dinero que hizo para salvar el santuario
was a half lie what what the
Fue mentira a medias what what la de
money that this guy has gotten from
pasta que le ha sacado el notas este a
a bunch of Chave based on lies
un montón de Chave a base de [__]
they are not telling you that Fran
ellos no te están diciendo a ti que Fran
has lied that the savannah was
ha mentido en en que la sabana estaba
yuji man no no no no no what they
hombre de yuji no no no no no ellos lo
are telling you is that the
que te están diciendo es que la
collection from the other day or rather from August
recaudación del otro día o sea de agosto
that Fran looted the money is what
que Fran saqueado el dinero es lo que te
these people are telling you but not because they
están diciendo esta gente pero no porque
think so or because they are very
lo piensen ni porque estén muy
aware of the animals or
concienciados con con los animales ni
the sanctuary or the money or no no no no no
con el santuario ni con el dinero ni con
no If they were
no no no no no no Si estuvieran
aware of the scams they would not
concienciados con las estafas no se
talk to ret or delox it's not
hablarían con ret o con delox no es
because because Fran is in the way I am stealing I
porque porque estorba Fran estor robo yo
Joan Plana mixed up in this no no no that
Joan plana metido en esto no no no que
all of them Mrs. Joan Plana all of
todos ellos las señora Joan plana todos
them are following all the moves we are involved in they have
ellos van siguiendo todas las movidas en
followed them all
las que estamos las han seguido todas
all  These years I have a series I have
todos estos años Tengo una serie tengo
a series that I have to do but I'm
una serie que tengo que hacer pero estoy
waiting for the right moment, the moment
esperando el momento bueno el momento
that I feel like it, the moment that I get
que yo me apetezca el momento que yo me
motivated with a lot of things that are
motive con un montón de cosas que son
incredible Sometimes from their accounts and
increíbles A veces desde sus cuentas y
others but that are incredible but they have
otras pero que son increíbles pero se
gotten into each controversy like that in each they have
han metido en cada polémica así en cada
gone to each po then they are answered
han ido a cada po luego se les contesta
and they don't like the 10 bullets of it Where
y no les gusta las 10 balas delo Dónde
are the 10 bullets and the 10 bullets have been
están las 10 balas y las 10 balas se han
getting into all the topics eh
ido metiendo en todos los temas eh
when I was full focused on the
cuando yo estaba full volcado en el
content of Antonio David Rosio
contenido de lo de Antonio David rosio
Carrasco the documentary and all that they
Carrasco el documental y todo eso
were full full full and let's see
estaban full full full e vamos a ver
we did some live shows to
nosotros hicimos unos directos para
buy two pieces of land well there were
comprar dos Trozos de tierra bueno eran
several pieces but then they got together
varios trozos pero que luego Se juntaron
we had a meeting of the
hemos hecho una junta de los de los
land but let's specifically
terrenos pero vamos específicamente
do some live shows to
nosotros hicimos unos directos para
raise money and buy some land
recaudar dinero y comprar unas tierras
that was in Yuji's name okay
que estaban a nombre de yuji de acuerdo
today I clarified Ah that the savannah
hoy he aclarado Ah que la sabana no
was not in Yuji's name that Yuji never
estaba a nombre de yuji que yuji nunca
bought it and Yuji never sold it okay I
la compró y yuji nunca La vendió vale
also said that at the time  I will
también he dicho que en su momento
explain perfectly those two phrases
explicaré perfectamente esas dos frases
that I have said Yuji never bought it and Yuji
que he dicho yuji Nunca la compró y yuji
never sold it okay Ah
nunca La vendió de acuerdo Ah se han
a lot of things have been leaking Ah
estado filtrando un montón de cosas Ah
these days okay a lot of things that I do
estos días vale un montón de cosas que
n't know yes I know let's see the people to whom they have
no sé sí sé vamos a ver a las personas a
sent those
las que le han mandado esos papeles
cut papers the people the people who have
segados las personas las personas que
sent those cut papers Well
han enviado esos papeles cegados Bueno
I will put the question better in another
voy a plantear la pregunta mejor de otra
way how many people Could have those
forma cuánta gente Podría tener esos
papers and the class action lawsuit against
papeles y la demanda colectiva contra
Dallas on behalf of Cristo bru Ah Cristo
Dallas de parte de Cristo bru Ah Cristo
bru has left he has had
bru se ha ido ha tenido problemas
personal problems and he has left too
personales y se ha ido también Tampoco
Neither has that been clarified I don't know why
tampoco se ha aclarado eso no sé por qué
Fran gives explanations exactly but
Fran da explicaciones exactamente pero
if it's going to be the same but if it's
si es que va a dar igual pero si es que
going to be the same he is giving he is giving explanations
va a dar igual está dando está dando
of something that is not it is not what they care about he
explicaciones de una cosa que no
is giving
es no es lo que les importa está dando
explanations of something that is not what
explicaciones de una cosa que no es la
they care about they do not care and he is going to
que les importa no les importa y va a
clarify this and tomorrow they are going to take the
aclarar esto y mañana le van a sacar los
other one out it does not matter take it from those who come
otro no importa tómalo de los que vienen
and from whoever comes and that they are going to
y de quien viene y que nos van a
haunt us all our lives that they are little
perseguir toda la vida que son
people that are going to haunt us all our
personitas que nos van a perseguir toda
lives and let them see how they look That's it
la vida y que se vean como se ven Ya
not From  where they come from but those things
está no De dónde vienen pero esas cosas
that have been leaked They come back very biased
que se han filtrado Vienen muy sesgadas
and they are not really as they say
y y no son Realmente como lo cuentan
okay Ah the only thing I can say is
vale Ah yo lo único que puedo decir es
that I did not expect that okay I did not
que no me esperaba eso vale Yo no me
expect that But well everything everything has
esperaba eso Pero bueno todo todo tiene
its reason I suppose and when you are a
su porqué Supongo y cuando eres una
popular person you know that at a
persona popular sabes que en un momento
given moment these things can happen Okay Ah
dado estas cosas pueden pasar Okay Ah
that I have made many mistakes all of them
que yo he cometido muchos fallos todos
all of them that I can
todos los que todos los que os puedo
admit and better eh now they are
admitir y más vale eh ahora se están
rubbing their hands together saying Uy he
frotando las manos diciendo Uy nos
scammed us no no we asked for money
estafó no no nosotros pedimos dinero
to buy the land that was in
para comprar las tierras que estaban a
Yuji's name and we bought the
nombre de yuji y nosotros compramos las
land that was in Yuji's name is there
tierras que estaban a nombre de yuji a
anyone here who wants to
qu hay alguien aquí que quiera
express their discomfort with this issue
expresarme un malestar con con este tema
what have they come out to deny they have
qué es lo que han salido a desmentir han
denied this This is a WhatsApp from
desmentido esto Esto es un WhatsApp de
Yuji asking for the 7.5 million bats
yuji pidiéndole los 7,5 millones de bats
and transfer the sanctuary then after when
y transfiero el santuario luego después
the sanctuary was already transferred,
cuando ya se transfirió el santuario
a move was discovered that is not
pues se descubrió una movida que no me
my responsibility to explain okay that the
corresponde a mí explicar vale de que la
situation of one of the lands
situación de de uno de los terrenos no
was not what Fran thought it was why
era la que Fran pensaba que era por qué
Because in  the sanctuary wasn't in his
Porque en el santuario no estaba su
name then he couldn't know pixi
nombre entonces é no lo podía saber pixi
you have something to object do you want to upload if
tienes algo que objetar quieres subir si
Fran No if Fran didn't have the sanctuary in
Fran No si Fran no tenía el santuario a
his name Well there are some things that he
su nombre Pues hay algunas cosas que él
couldn't know And he thought
no podía conocer Y él pensaba que las
things were one way and it turns out he
cosas estaban de una manera y resulta
found others but
ser que se encontró con otras pero se ha
this WhatsApp has been denied I ask has
desmentido este WhatsApp pregunto se ha
this WhatsApp been denied no True what does
desmentido este WhatsApp no Verdad qué
this WhatsApp say I'll leave it to you at 7.5
pone en este WhatsApp te lo dejo en 7,5
million bat and transfer the
millones de bat y transfiero el
sanctuary okay they have gone to this they haven't
santuario vale a han ido a esto no han
gone to one thing that later Ah look it's
ido a una cosa que después Ah mira es
in this clip Fran said this and it's the
que en este clip Fran dijo esto y es lo
other thing man but let's see It's like if
otro hombre pero vamos a ver Es como si
I get here and tell you that at the end of the year I
yo cojo aquí y os digo que el fin de año
was in New York or I make a blog about
estuve en Nueva York o hago un blo de
New York and then it is discovered that I
Nueva York y luego se descubre que no
wasn't in New York I was in Egypt or I mean I will
estuve en Nueva York estuve en Egipto o
do what I want and I
sea Yo haré lo que me dé la gana y
will explain to people what I want
explicaré a la gente lo que yo quiera
people to do I mean the fact that
que la gente haga o sea el hecho de que
I am a public figure does not mean
yo sea un personaje público no significa
that I tell the truth anything is worth it's
que yo diga la verdad de todo vale es
like when I said about the dog that the
como cuando Dije lo del perro que el
dog had been adopted instead of
perro lo había adoptado en vez de
bought  Okay, so look, I bought the dog
comprado Vale pues mira compré el perro
because I liked it when I saw it in the
porque me gustó cuando lo vi en el
window, I fell in love with it and I bought it and I did
escaparate me enamoré y me lo compré y
n't want to say publicly that I
no quise decir públicamente que lo
bought it so as not to promote its purchase and
compré para no promover que se compre y
because it looks bad, if it weren't
porque queda mal punto que si no llega a
because of betrayals from people, no,
ser porque traiciones de gente no
then while in everything Javi Yes, yes, of
entonces mientres en todo Javi Sí sí
course, according to these people Yes, a lie from
claro según esta gente Sí una mentira de
Fran, we have to destroy Dallas, man,
Fran hay que destruir a Dallas hombre
please calm down a little, take life
por favor calmar un poco tomaros la vida
with a little laugh, you're not a tease
con un poco de de risas eres ot tease
when you ask for money, yes, you have to tell
cuando pides dinero sí tienes que decir
the truth about everything. No, no, no, when you ask for money,
la verdad de todo no no no cuando pides
you have to tell the truth about what you
dinero tienes que decir la verdad de
asked for money for, that is, for
para lo que has pedido dinero o sea para
this, and what you do later with
para esto ya lo que tú hagas después con
other things and other situations in your
otras cosas y otras situaciones de tu
life, you don't have to explain it. Fran
vida no tienes por qué explicarlo Fran
hadn't explained if the children
no había explicado si los niños en
had seen their mother again in November or December.
noviembre o en diciembre habían vuelto a
Fran hadn't explained
ver a la madre Fran no había explicado
a lot of things that are happening that
un montón de cosas que están pasando que
are people's private lives, it makes
son la vida Privada de la gente tiene
sense. How is he going to have to explain that
sentido Cómo va a tener que explicar que
on top of that, it came out to clarify it, but the
encima salió aclararlo pero que la
thing is not Frank, he is my father. I
movida no es Frank es mi padre me cae
hate Dallas. I think that the Pambi thing is
fatal Dallas pienso que lo de pambi es
a scam and I say this with knowledge but  what does it have to do with
un timo y lo digo con conocimiento pero
Frank, it's still
que tiene que ver punto Frank sigue
my point that they're not blaming
siendo mi que no le están reprochando a
Fran if he's lied or not about
Fran si ha mentido o no ha mentido en
this, what they're telling him is
esto que lo que le están diciendo es
Fran, we're going after you because you're on
Fran vamos a por ti porque estás al lado
Dallas's side, without further ado, I got lost, so what
de Dallas sin más me perdí entonces cuál
was the lie? The lie is that when
fue la mentira La mentira es que cuando
Fran, eh, when he fixes the
Fran eh cuando ya arregla lo del tema
sanctuary issue, when he already has the money, he
del santuario cuando ya tiene el dinero
finds himself in a situation with the
se encuentra con una situación con el
savannah issue, but he
tema del con el tema de la sabana pero
has to explain that because there are
eso lo tiene que explicar porque hay
several moves behind it. And it's not that I don't
varias movidas detrás Y no es que no sé
even know why, or even if he has to
ni por qué ni siquiera si lo tiene que
explain it, why the [ __ ] is he going? Why the [ __ ] does he have to
explicar por qué [__] va por qué [__]
explain that? It's that he doesn't have to explain it, well, he's
tiene que explicar eso es que no lo
not going to
tiene que explicar pues no lo va a
explain it because it doesn't come out of my
explicar porque no me sale a mí de la
dick, that's it. I'm going to tell him not to
[__] ya está Le le voy a decir que no
explain it and that's it, but it doesn't even make
lo explique y ya está pero si es que no
sense. Why the [ __ ] does he have to
tiene ni sentido Por qué [__] tiene que
explain that? Money was raised, almost
explicar eso se recaudó un dinero Casi
all of it because I had money there
casi todo porque yo tenía un dinero ahí
too to pay for those lands and they were
también para pagar esas tierras y se
paid for and there it is and there are the
pagaron y ahí está y ahí están los las
transactions and there is everything and
transacciones y ahí está todo y se
those land names were changed from Yuji
cambiaron esos nombres de tierra de yuji
to his son, Zorro, okay. Oh and  I repeat,
a su hijo zorro de acuerdo Ah y repito
we did some live shows to
nosotros hicimos unos directos para
buy the land that was in
comprar las tierras que estaban a nombre
Yuji's name, well, I said at the time that he
de yuji bien yo dije en ese momento que
had sold La Sabana, my mistake, my
la sabana la había vendido error mío mea
fault, okay, I repeat, I'm an idiot, I
culpa de acuerdo repito soy [__]
said that Yuji had sold that land,
yo dije que esa tierra la había vendido
Yuji never sold that land,
yuji yuji nunca vendió esa tierra de
okay, because Yuji never bought that
acuerdo porque yuji nunca compró esa
land, that land was never bought, not even
tierra esa tierra ni se compró ni hasta
with Gibel. They got like that when he agreed with you
con gibel se pusieron así cuando te dio
on something, yeah, yeah, yeah,
la razón en algo sí que sí que sí que sí
yeah, yeah, but they don't give a
si pero si es que no les importa una
[ __ ] [ __ ], I mean, what you're seeing
[__] [__] o sea esto que estáis viendo
today is not Franco Cuesta, it's not that Franco
hoy no es Franco cuesta no es que Franco
Cuesta cheated, how are you going to
cuesta haya engañado es que cómo vas a
cheat? No, no, no, no, Fran Cuesta has his
engañar no no no no Fran cuesta tiene su
community and I don't know how many [ __ ] views
comunidad e no sé cuántas pollas visitas
this has, this has 8,000 and some
tenga esto esto tiene 8000 y pico de
likes, I mean, this hasn't affected
like o sea esto no ha afectado a la
Fran's community nor has it affected
comunidad de Fran ni ha afectado a la
mine. Of course, it hasn't affected
mía Por supuesto ni ha afectado a la de
Dallas's. These are the same ones as always
Dallas estos son los mismos de siempre
trying by all means, their
intentando por todos los medios su su
goal in life, okay, I mean, without further ado, there's no
objetivo de su vida vale o sea sin más
more, but this is not
es que no hay más pero que esto no es
Fran Cuesta, he needs to clarify this
Fran cuesta tiene que aclarar esto
because his community has been offended
porque su comunidad se ha ofendido
because someone who  has donated needs
porque alguien que ha donado necesita
explanations no no no no no this is we're
explicaciones no no no no no esto es
coming for you because you talk to
vamos a por ti porque te hablas con el
Javi you talk to Dallas and it was sold
Javi te hablas con el Dallas y se vendió
Okay but that land called La Sabana
Okay pero esa tierra llamada la sabana
was never part of the
en ningún momento estuvo dentro del
package that we wanted to buy
paquete que nosotros queríamos comprar
In fact I started buying that land
De hecho yo empecé a comprar esa tierra
later and I'm paying for it in installments
después y la estoy pagando a plazos
I'm paying for it in installments Okay Eh I know that he
estoy pagándola a plazos Okay Eh Yo sé
looks at his community what he says to
que mira su comunidad lo que le dice a
see if they are pan visitor also his
ver si son pan visito también su
community Look at his members look at his
comunidad Mira sus miembros mira su
community you also said it yes you
comunidad también lo dijiste sí lo
said it also you know what happens is that
dijiste también sabes que lo que pasa
apart from these things You can't
que aparte de estas cosas Tú no puedes
answer in the heat of the moment You have to
contestar en caliente Tú te tienes que
prepare yourself okay what you're going to say be
preparar vale lo que vas a decir tenerlo
very clear because now you say one thing
muy claro porque ahora dices una cosa
that later is not exactly true and then you
que luego no es exactamente así y luego
have to rectify it in another live broadcast
lo tienes que rectificar en otro directo
and they catch you like Look you lied because
y te la pillan como Mira mentiste porque
here you said this and here the other okay I
aquí dijiste esto y aquí lo otro vale o
mean for this topic I personally have already
sea para este tema yo personalmente ya
said I say You don't handle
se he dicho digo Tú no te manejas bien
these conflicts well dude this is not for you
en estos conflictos tío no te va esto
your animals you fight with the deer
tuos animales te peleas con el cervo
but don't fight with these people many
pero no te pelees con esta gente mucha
people are saying bu  look we caught him
gente está diciendo bu fíjate le hemos
we caught him at the moment
pillado le hemos pillado en su momento
delox delox delox you posted a
delox delox delox has puesto hoy un
tweet today because I'm going to go I'm going to go looking at
tweet porque voy a ir voy a ir mirando
things you posted a tweet today delox you
cosas has puesto hoy un tweet delox tú
are a person who has a
eres una persona que tienes una
mental capacity that I think is quite good you
capacidad mental yo creo bastante buena
are not an idiot because I think you are
no eres [__] porque creo que eres
a little slow for many things I do not
un poco corto para muchas cosas yo no
think that deo is smart or anything like that
creo que deo sea listo ni nada por el
what he is a scoundrel and
estilo lo que es un Sinvergüenza y
apart from that he is bad delos is very bad delos is very
aparte es malo delos es muy malo delos
bad I recommend that you watch the
es muy malo yo recomiendo que veáis los
three videos that I made okay I mean delos
tres vídeos que le hice vale o sea delos
is very bad and they talk to delos I mean it's
es muy malo y se hablan con delos o sea
tremendous they talk to delox
es que es tremendo se hablan con delox
when it was supposed to be super
cuando se suponía que estaban super
aware of the issue of the Well
concienciados con el tema de las Bueno
here This was a tremendous [ __ ] beating in the
aquí Esto fue tremenda [__] paliza en el
debate I mean this the debate is
debate o sea esto el debate es
unmissable because it was tremendous I wo
imperdible porque fue tremendo Este
n't even tell you about this video I mean me and this I
vídeo ni te cuento O sea yo y esto ya
am already tremendous and because there are other things
tremendo estoy y porque hay otras cosas
that I still have saved Well I'm
que todavía me he guardado Pues estoy
waiting I stopped answering And
esperando ya me dejo de contestar Y
then I saved a few things
entonces me guardé unas cuantas de cosas
and I'm waiting for it but it was tremendous it
y estoy esperándola pero fue tremendo
was tremendous tremendous  tremendous this guy
fue tremendo tremendo tremendo este tío
lies and deceives but with things that are
miente y engaña pero con cosas que son
important But they don't care about that
importantes Pero eso no les importa
now they talk to him man let's see these
ahora se hablan con él tío vamos a ver
are people who have been attacking
son personas que se han estado atacando
delox because delox hung out with
a delox porque delox se juntaba con
us what happens is that this time Well, he
nosotros lo que pasa que en esta ocasión
was a person who was not a
Pues era una persona que no era una
loyal person, he was not a trustworthy person, he
persona Leal no era una persona de
was a snake, a climber
confianza era una serpiente un trepa
Okay and the one who saw that he was not in an
Vale y a la que vio que no estaba en una
easy position Okay and and they were all
posición fácil Vale y y estaban todos
messing with him, taking out all the
metiéndose con él sacándole todas las
[ __ ] on him calling him a scammer just for
[__] llamándole estafador solo por
being with us not because they
estar con nosotros no porque les
cared what delo did well what he did
importara lo que hiciera delo pues lo
was throw at Dallas he made up
que hizo fue tirarle a Dallas se inventó
a lot of [ __ ] about me he also
de mí un montón de [__] también me
slandered me and went and went to the
calumnió y cogió y se fue al bando de
Lozanos side and he starts making up
lozanos y se empieza a inventar
stories Why Because on that side they are not
historias Por qué Porque en ese bando no
going to question anything on that side he is going to come
le van a cuestionar nada en ese bando va
out and say that he has a hitman they are
a salir y va a decir que tiene sicario
going to share it with him it is going to come out he made
se lo van a compartir va a salir se va a
up an order of approach that
inventado una orden de acercamiento que
then the next day is denied
luego al día siguiente se desmiente
because it turns out that now he has an order
porque resulta que ahora tiene una orden
of approach and queera it is a debate  in
de acercamiento y queera es un debate en
person he's going to come out and say that the
persona va a salir y va a decir que la
restraining order that D
orden de alejamiento que lo de que d no
couldn't enter Andorra was a lie
pudiera entrar a andorra era mentira
because Dallas was in Andorra, it's a lie,
porque Dallas estaba en andorra mentira
the police stations are closed at three, it doesn't matter, you
est está la comisarías cerrad a las tres
know, now he's gone with the
da igual sabes él ahora se ha ido con la
people who aren't going to question him anything,
gente que no le va a cuestionar nada
okay, because we are in a Union for
vale porque es estamos en una Unión por
a stronger cause, you understand me and they don't care,
una causa más fuerte me entiendes y les
but it's everyone with everyone, eh, everyone with everyone, everyone with
da igual pero son todos con todos eh
everyone because you
todos con todos todos con todos porque
never read between the lines. But you've told
Nunca lees entre líneas Pero has puesto
lies and more lies after whitewashing
mentiras y más mentiras tras blanquear
the animal abuser from Dallas. I
al maltratador de animales de Dallas Yo
understand your hatred for Dallas, okay. No, I don't
entiendo tu odio Por Dallas vale No no
understand. Now, Fran
lo entiendo da la review ahora Fran
Cuesta admits that it's an I don't understand it, I
cuesta reconoce que es un yo no lo
mean, the other one completely ignores his face.
entiendo o sea el otro pasa de su cara
Javi, are you going to tell a
completamente Javi vas a contarlo de
chicken story? Well, not today, at least not if I
pollo Pues hoy no hoy por lo menos no si
can confirm it at some point with
lo puedo confirmar en algún momento con
things that I can back up.
cosas que yo pueda sustentar Sí claro
Yes, of course, because it's tremendous, tremendous,
que sí porque es tremendo tremendito
but not today because I don't have, I don't have
pero hoy no porque no tengo no tengo
enough to back it up. In
suficiente para para sustentarlo De
fact, I had a lot of powerful things today.
hecho tenía muchas cosas hoy potentes
Look, they're watching the
Mira están viendo el directo de
telesalseo live and they say: These are the healthy people.
telesalseo y dicen Estos son la gente
These are  the sane people that
sana Estos son la gente sana a la que se
Fran is supposed to give
supone que Fran se pone a darle
explanations to this guy sometimes tells
explicaciones este sujeto dice alguna
the truth even in the number of
vez la verdad hasta en el número de
views he lies remind you also that
vistas miente recordaros también que que
today we have done a podcast a kiss Hello,
hoy hemos hecho podcast un beso Hola un
greetings, a kiss with Fran on the
saludo un beso con Fran en el canal
main channel okay with a special guest from
principal vale con invitado especial de
Occupy that I see that people are really liking it
ocupa que veo que le está gustando mucho
has 0 80,000 views already in
a la gente tiene 0 80.000 visitas ya en
what in the while look at you for what he
lo que en el rato en fíjate tú para lo
has swallowed a live about the
que se ha tragado un directo sobre la
arrosito eh look at what he has
arrosito eh fíjate para lo que se ha
swallowed a live of rosito These are
tragado un directo de rosito Estos son
the visits that appear to us
las visitas que nos aparecen a nosotros
from Alive see the real ones YouTube is
de Alive veira las reales YouTube va
updating it takes a while to update
actualizando tarda un rato en actualizar
the real visits that it has that you have
las visitas reales que tiene que te has
swallowed a live, I mean it's that
tragado un directo o sea es que se pone
Fran starts responding to these people dude they have
Fran a responder a esta gente tío se han
swallowed a live
tragado en directo un directo de
telesalseo to scratch this and and he has
telesalseo para rascar esto y y lo ha lo
edited it he has edited it Javi oliveira
ha editado lo ha editado Javi oliveira
has copied the topic that delox has with
ha copiado el tema que tiene delox con
Dallas I understood it at the beginning when
Dallas lo entendía al principio cuando
Dallas also gave him a stick this fight
Dallas también le daba palo esta pelea
between the two became totally directional
entre los dos se puso totalmente
no no no no no no the
direccional no no no no no no el tema de
delo issue I do understand perfectly
delo yo sí lo entiendo perfectamente
you guys don't understand the delo issue
ustedes no lo entendéis el tema de delo
the delo issue is super easy delos is
el tema de delo es superfácil delos está
involved in something that if
metido en una cosa que si realmente les
these people really cared about cryptocurrencies
importase a esta gente las criptomonedas
and scams and things they would be
y y los engaños y las cosas estarían
dealing with the Cristo Pain issue which
tratando el tema de Cristo Pain que eso
is a [ __ ] [ __ ] issue And yes it is
es un tema de la [__] [__] Y sí que es
viral eh but it is being discussed at a
viral eh pero se está hablando a nivel
political level because apparently the guy
política porque por lo visto estuvo el
from albis was there I don't know what thing he also
de albis no sé qué movida también
received money I don't know some alos Okay and
recibió dinero no sé unos alos Vale y
these people would be asking éos
estarían esta gente preguntándole a éos
and asking éos for explanations just like they
y pidiéndole a éos explicaciones igual
asked pambi for explanations and they
que le pedían explicaciones de pambi y
demanded delo that you condemn pambi they
le exigían a delo que condenas a pambi
would be asking him Hey delo
le estarían preguntando Oye delo que
this guy that you defended the one that you
este tío al que tú defendías al que tú
promoted the courses for no and you went
le promocionaba los cursos no y te ibas
with him to give talks this guy who says
con él a dar charlas este tío que dice
that he paid a commission to the streamers
que le pagaba comisión a los streamers
that he promoted them no this guy with whom
que que les promocionaba no este tío con
you did live shows laughing that
el que tú hacías directos riéndose de
the nmv had to be deceived that there was
que había que engañar a las nmv de que
that cheat the Treasury and what about Well it
había que engañar Hacienda y de que tal
turns out that this guy is
Pues resulta ser que este tío está en
wanted for capture explain to us something what's
busca de captura delos explícanos algo
going on well that he is
qué es lo que pasa pues que delo estando
against me against well
en contra mía en contra de bueno en
against Dallas they are not going to question him they are
contra de Dallas no lo van a cuestionar
not going to take his [ __ ] out on him they are
no le van a sacar sus [__] a a él a
going to if he were
él se lo van a si él estuviera
talking to Dallas this
hablándose con Dallas todavía esto
would still have exploded now what a [ __ ] you get
hubiera estallado ahora lo de que te
from these people man who
caga por parte de esta gente tío que
are Here taking out a tweet that I have
están Aquí sacando un tweet de que he
copied a viral photo that I tweeted
copiado una foto viral de que he twite
ad a viral photo and he has worried about
ad una foto viral y se ha preocupado de
taking a photo a random tweet that
[__] una foto un tweet cualquiera que
I put up in the afternoon while like
yo pongo por la tarde mientras que como
Oh I like this tweet boom and he has
Ay me gusta este tweet pum y se ha
worried about looking for the photo until he
preocupado de buscar la foto hasta que
found another tweet that he
ha encontrado otro tweet que que lo
tweets it when here you can already see
twitea cuando aquí ya se ve
perfectly that he tweeted it sesi Army
perfectamente que lo ha twite sesi Army
well no this is a tiktok which is a click
bueno no esto es un tikt que es un click
from sesi army Ricky does the same thing every
de sesi army Ricky hace lo mismo cada
day Ricky posts memes too and copies of it on
día Ricky pone memes también y copias de
Twitter it's not healthy but there are
es Twitter es que no es sano pero es que
people who take these people as
hay gente que se toma esta gente como
something no No  ironic they take me not like
como algo no No irónico mi toman no como
him Well you're still taking it
él Bueno todavía te lo estás tomando
like a crazy person but no no no no there are
como un loquito pero no no no no hay
people who take it like they are my allies
gente que lo toma como son mis aliados
seriously in my fight I'm not even surprised
en serio en mi lucha ya ni me sorprende
delox Remember these words
delox Acuérdate de estas palabras Ya
Enough of turning a blind eye to Frank
basta de hacer la vista gorda con Frank
It's evident that this man
Es evidente que este señor Ya hace
stopped caring about animals a long time ago
tiempo que le dejaron de importar los
if he ever
animales si es que alguna vez le
cared about them Remember these words
importaron Acuérdate de estas palabras
delos and only uses them to make
delos y solo los utiliza para ganar
money Remember these words deox
dinero Acuérdate de estas palabras deox
you are a public figure with great
eres un personaje Público con una gran
impact because you have a podcast
repercusión porque tienes un podcast
you have your tweets that have and well and you
tienes tus tweets que tienen y bueno y
put something about Fran cuesta confirmed the
pones algo de Fran cuesta confirmó la
information about Javi wigs and leaves
información de Javi pelucas y deja
many doubts in the air blah blah blah blah
muchas dudas en el aire bla bla bla bla
well clown Ah delox Remember
bla bueno payaso Ah delox Acuérdate de
this this tweet that you posted it's going to
este de este tweet que has puesto te va
give you headaches I'll tell you and
a dar dolores de cabeza te lo digo y por
why do I say that well first of all delox
qué digo eso bueno primeramente delox
I understand that you have a lot of
Yo entiendo que tú tienes mucha mucho
problem with Dallas that you hate him I don't know
problema con Dallas que lo odias no sé
but you realize that in a tweet that
pero te das cuenta que en un tweet que
has nothing to do with it you put Dallas
no tiene nada que ver metes a Dallas
again that Dallas has nothing to
otra vez de que Dallas no tiene nada que
do with this is that  Dallas has nothing to
ver con esto es que Dallas no tiene nada
do with it Anyway Ah I'm going to
que ver De todas formas Ah yo voy a
clarify the savannah thing I'm going to clarify it
aclarar lo de la sabana lo voy a aclarar
right now I can't clarify everything about
ahora mismo no puedo aclarar todo lo de
the savannah if you were a little
la sabana si fueras un poquito
intelligent not smart because you are
inteligente que no listo porque tú eres
a smart guy but you're not intelligent you
un tío listo pero no eres inteligente
would have understood many things but
hubieras entendido muchas cosas pero
since it feeds on hatred for you and many others well well
como te ceba el odio a ti y a muchos
at the time I suppose that
pues bueno en su momento Supongo que
many people will have to say damn it
mucha gente tendrá que decir [__] [__]
Fran is [ __ ] but I am more you're going
Fran es subnormal pero yo soy más tú vas
to say that Fran is [ __ ] you're going to
a decir eso Fran es un subnormal lo vas
say it but at the same time you're going to say damn
a decir pero a la vez vas a decir [__]
I'm more [ __ ] well I would also
Yo soy más subnormal bueno también te
tell you that I'm going to clarify that
diría que yo voy a aclarar eso de
okay you can clarify the courses with
acuerdo tú puedes aclarar los cursos con
crypto Spain crypt Spain was called no and
crypto Spain crypt Spain se llamaba no y
why did you delete all the videos no it's not
por qué borraste todos los vídeos no no
going to clarify it it's not going to clarify it
lo va a aclarar no lo va a aclarar la
delox's answer to this question is
respuesta de delox a esta pregunta es
why are you defending Dallas can you
por qué defiendes a Dallas puedes
clarify about the hitmen Where are
aclarar lo de los sicarios Dónde están
the hitmen you call me my tome
los sicarios tú me llamas a mí mi tomo
liar Eh This is not a war of you
mentiroso Eh Esto no es una guerra de tú
getting involved in something that has nothing to
te metes en algo que no tiene nada que
do with your life and it's because of your hatred for
ver con tu vida y es por tu odio a
Dallas I understand that you hate  Dallas I
Dallas Yo entiendo que odies a Dallas lo
understand I understand that you all hate
entiendo entiendo que todos odiáis a
Dallas I understand Endo Dallas is a son of a
Dallas lo entiend Endo Dallas es un hijo
[ __ ] He is a Well he is the worst I
[__] Es es un Bueno es lo peor lo
understand it There are a lot of things that
entiendo a mí Hay un montón de cosas que
Dallas does that I don't like but a
hace Dallas que no me gustan pero un
lot of things but he is a guy that on a
montón de cosas pero es un tío que a
personal level I appreciate what do you
nivel personal yo le tengo aprecio qué
want me to say to say no to
queréis que os diga que diga que no para
look good I have always said one
quedar bien yo lo he dicho siempre una
thing is the internet and another thing is
cosa es internet y otra cosa es la vida
real life and when I am with Dallas I
real y yo cuando estoy con Dallas no
am not with Well that with Delo and with this and
estoy con Pues eso con delo y con esto y
with that and I understand that it attracts you there is
con lo otro no y entiendo que os ceba
a move And the thing is that Fran cua is
ese hay una movida Y es que Fran cua es
a
un
character that has a lot of impact and
personaje que tiene mucha repercusión y
that has a lot of respect from a lot of people I
que tiene mucho respeto por un de gente
mean he has the respect of a
O sea tiene tiene el respeto de un
lot of people from the
montón de gente de de los medios de
media journalists even
comunicación periodistas incluso cadenas
entire networks okay I mean he has the respect of a
entera vale o sea tiene el respeto de
lot of people what is going on well they do
mucha gente qué es lo que pasa pues que
n't like that a person like
no le no les gusta que una persona como
Fran who has respect shows that he
Fran que tiene respeto muestre que
appreciates Dallas that he gets along with
aprecia a Dallas que se lleva bien con
Dallas that Dallas goes to the sanctuary to Fran we
Dallas que Dallas va al santuario a Fran
have to take him down like
hay que que hay que abatirlo como
anyone who has positioned himself on the
cualquiera que se ha posicionado en el
side  from Dallas you have to pressure him and
lado de Dallas hay que presionarlo y
then there are people who take that good
luego hay gente como que coge ese bueno
like of the and like several eh several have passed through there have
como de los y como varios eh han pasado
been several who have
varios por ahí ha habido varios que han
taken and have said I can't do this
cogido y han dicho no puedo con esto me
these people scare me and I change and I
dan miedo esta gente y me cambio y me me
leave and betray and all that stuff okay
voy y traiciona y todas esas cosas vale
But the objective is that
Pero el objetivo es eso se la suda la
Fran doesn't give a damn I mean if Fran if Fran
[__] Fran O sea si Fran si Fran nos
will talk to us with Dallas okay or with me because
hablará con Dallas vale o conmigo porque
those who go with me also with Marina
los que van conmigo también con Marina
also start shooting look I have a
también se ponen a tirar mira tengo una
folder here of all the times they
carpeta aquí de todas las veces que
attack each one of my enemies For the
atacan a cada uno de mis enemigos Por la
[ __ ] expensive eh I mean for working
[__] carísima eh o sea por trabajar
with me like with dros who was also
conmigo como con dros que también era
respected Sure clear exactly It's just
respetado Claro claro exactamente Es que
absurd that if Fran were doing
absurdo ese si Fran estuviera haciendo
this without talking to us they wouldn't care just like
esto sin hablarse con nosotros les daría
they don't care about
igual al igual que les está dando igual
what crypto Spain has done many people
lo que ha hecho crypto Spain mucha gente
the wig is the other one the other one on the
el peluca es el otro el otro el de la
motorcycle as they hate Dallas and Javi and such well
moto como odian a Dallas y a Javi y tal
I understand that like me Javier
pues yo entiendo que que como yo Javier
wig Antonia turns off well Still that he
peluca la Antonia apaga bien Todavía que
wants to join Javier wig don't
se quiere unirse Javier peluca no
try to take him away
intentes quitarle
don't try to normalize something it's not
el no intentes normalizar una cosa no es
normal Javier wig my son no  it's
normal Javier peluca hijo mío no es
normal don't try to normalize it nobody has
normal no intentes normalizarlo nadie ha
said that you get paid or anything like
dicho que se os pague ni nada por el
that Because it is known that the objective is not that it's
estilo Porque se sabe que el objetivo no
another look there it is there is
es no es ese es otro mira ahí está ahí
Javier peluca dalira okay look
está Javier peluca dalira vale mira
Javier peluca dalira Wilson no that I
Javier peluca dalira Wilson no que
was here posting you I
estaba por aquí poniendo tú también
'm also seeing here everything that you're
estoy viendo aquí todo lo que estáis
posting in the live it's not it's not healthy do
poniendo en el directo no es no es sano
n't try to normalize it with a joke like
no intentéis normalizarlo con una broma
Oh he doesn't pay us that no I said that
de Ay no nos paga eso no yo he dicho que
I'm friends with Dallas well it pisses you off [ __ ] I understand [ __ ]
soy amigo de Dallas pues os jode [__]
utbh gets pissed off and I
lo entiendo [__] a utbh le jode y yo me
get along with utbh and [ __ ] he doesn't
llevo bien con utbh y [__] y no lo
understand it But of course that doesn't mean
entiende Pero claro eso no quiere decir
that you have to throw [ __ ] at me
que me tengáis que tirar [__]
simply because of that I'm
simplemente por eso delos yo estoy
trying to clarify all the things I
intentando aclarar todas las cosas que
can and you know better than I do how
puedo y mejor que yo sabes tú cómo van
legal processes go and
los procesos legales y mejor que yo
you know better than I do how betrayals work let's
sabes tú cómo funcionan las traiciones a
see but what bothers you we're giving you a little
ver pero qué te molesta estamos dándote
salt it bothers me that you're
salcito a mí me molesta que estéis
calling my friend a scammer when no no it
poniendo a mi amigo de estafador cuando
has nothing to do with the issue
no no no tiene nada que ver con el tema
for which money was requested and above all
por el que se pidió dinero y sobre todo
what bothers me is that you  he
lo que me molesta es que os suda
really sweats his dick he could really
realmente la [__] que realmente podría
be scamming you guys wouldn't care if you
estar estafando que os daría igual si os
care about scams Why aren't you
preocupan las estafas Por qué no estáis
going after every mem Coin that
yendo detrás de cada mem Coin que crea
Ray creates every week if you were giving me
el Ray cada semana si tú me estuvieras
the same tweets about every mem
sacando los mismos tweets sobre cada mem
Coin that Ray is putting out every week it would be
Coin que está sacando Ray cada semana me
worth it if you gave me the same
valdría si tú me sacaras los mismos
tweets about every single thing that
tweet sobre cada cosa que de los ha
CR Pain has defended
defendido a CR Pain me valdría
your account would be perfectly fine with me the problem is
perfectamente tu cuenta el problema es
that it's hate Javi But then if
que es odio Javi Pero entonces si mintió
Frank lied about Yuye owning the
Frank con que yuye tenía propiedad de la
savannah Why did he lie no hate I just
sabana Por qué mintió no hate Solo
want to know what's going on is that what
quiero saber lo que pasa es que lo que
happens is that it's not up to me to
pasa es que no me corresponde a m
explain it okay but I'm going to give you an
explicarlo vale pero os voy a dar una
explanation the one that I can give you okay well
explicación la que puedo daros vale
or as I understand it better
bueno o como yo lo entiendo mejor dicho
okay because it's not mine it's not my business it's
vale porque no es mío no es cosa mía el
his problem okay here I see this
problema suyo vale yo aquí veo este
message okay what is it that they
mensaje vale que es lo que a mí me
should have denied me This
tenían que haber desmentido Esto sí
would have mattered I mean if suddenly it
hubiera importado O sea si de repente
comes out and it turns out that Yui wasn't
sale y resulta ser que yui no le estaba
asking Fran for money for the land
pidiendo dinero a Fran por el terreno
man there Fran would have to go out
hombre ahí ya Fran si tendría que salir
tonight  explanations
esta misma noche a dar explicaciones
okay the thing is that yuji asks
vale el tema es que yuji le pide un
Fran for money over the land issue
dinero a Fran por el tema de las tierras
for his future because I don't know what And because I do
por su futuro porque no sé qué Y porque
n't know how much it's worth and when it was okay to
no sé cuánto vale e cuando estaba bien
attack yuji Pablo Franco and yuji
atacar a yuji Pablo Franco y yuji
came out and said that she sold the
salieron a decir que ella Vendió la
savannah to screw him over it's never
sabana para joderle dal veira nunca ha
okay to attack yuji it has been asked
estado bien atacar a yuji se ha pedido
actively and passively that yuji not be attacked
por activa y por pasiva que no se ataque
I have asked for it in a ton of
a yuji lo he pedido yo en un montón de
videos Fran has asked for it in numerous
vídeos lo ha pedido Fran en numerosos
videos it's never worth it In fact Fran in fact
vídeos nunca vale De hecho Fran de hecho
Fran lied about the issue of
Fran mintió sobre el tema de las
yuji's addictions And she went to the
adicciones de yuji Y fue ella a la
press to tell it in the summer to say that
prensa a contarla en verano a contar que
Fran had well no that Fran had
Fran había bueno no que Fran había
lied but of course it was understood that Fran
mentido pero claro se entendió que Fran
had lied to say that she
había mentido a contar que ella en
actually When they arrested her she did
realidad Cuando la detuvieron si sí
have problems okay And you know what
tenía problemas vale Y sabéis qué es lo
you did when it was discovered that
que hicisteis cuando se descubrió que
yuji had gone on TV to say
yuji había ido a la tele a contar una
something that was different from what
cosa que era diferente que la que había
Fran had said What you did was Call
contado Fran Lo que hicisteis fue Llamar
Fran a liar I don't know what I don't know how much
a Fran mentiroso no sé qué no sé cuánto
when he had lied to defend her
cuando había mentido para defenderla
okay But oh well The Movida what  it goes
vale Pero bueno La Movida lo que pasa
to the person of the Super chat okay
para la persona del Super chat vale lo
what happens is very simple yuji asks for
que pasa es muy sencillo yuji pide un
money he is no longer satisfied with the rent
dinero ya no se conforma con el arquiler
and with the money that Fran is giving him
y con el dinero que le está pasando Fran
okay yuji asks for money in exchange for the
vale yuji pide un dinero a cambio de las
land Here are the messages This is not something he
tierras Aquí están los mensajes Esto no
made up to anyone and besides
se lo inventa a nadie y aparte estos
he didn't even plan on posting these messages he
mensajes no tenía él ni planeado ponerlo
is in a live with gref and he takes it out
está en un directo con gref y lo saca
okay eh he asks for
vale eh le pide
seven point five million bats okay the
siete com5 millones de bats vale el
sanctuary was not in Frank's name
santuario no estaba a nombre de Frank
okay so Frank there were some procedures
vale o sea Frank había unas gestiones
that he didn't know about So the sanctuary
que él no conocía Entonces el santuario
was a few pieces of land okay that they
eran unos cuantos de terreno vale que
later unified but the thing is that
luego han unificado pero la movida es
when he is doing the
que se encuentra cuando está haciendo la
procedures and the whole thing of ara yes of
gestiones y tod la movida de ara sí de
ara no I don't know what I don't know how much he
ara no no sé qué no sé cuánto pues se
finds himself in a situation that is not what
encuentra con una situación que no es
he thought with the issue of rent not
como él pensaba con tema de alquiler no
rent one company another company things like that I'm
alquiler una empresa otra empresa cosas
not going to explain to you ok And
así que no os voy a explicar Yo vale Y
then what happens is that Frank at
entonces lo que pasa es que Frank en un
first thought that yuji
primer momento pues se pensó que yuji ya
was already selling the savannah okay And
estaba vendiendo el la sabana vale Y
then it turns out that it's not worth it That's it
luego resulta que no vale Ya está eso es
and Fran is buying the  savannah with her
y Fran está comprando la sabana con su
money yes daira Fran lied for her and
dinero sí daira Fran mintió por ella y
delox have deceived people just like
delox han engañado a gente al igual que
Dallas nobody denies it to Fran nobody
Dallas nadie lo niega a Fran nadie le
called him a scammer yes it is true no no
dijo estafador sí que es verdad que no
to the truth neither the peluca nor El
no a la verdad ni el peluca ni El
pelucas nor lerl has called him a scammer
pelucas ni lerl lo ha llamado estafador
but what is being slipped is not being
pero lo que se está deslizando no se
explained well what is being
está explicando bien lo que se está
implied is that Fran cheated with
dando a entender es que Fran engañó con
the collection I have put a clip here and I have
la recolecta he puesto aquí un clip y he
put several tweets and several things that
puesto varios tweets y varias cosas que
are retweeted I am not
están retuiteado no me lo estoy
making it up And that is a lie okay
inventando Y eso es una mentira vale
but anyway pelucas if I do not
pero de todas maneras pelucas si a mí no
care it is because I have already told you man
me importa es que ya te lo he dicho tío
if I do not care da game da
si es que no me importa da juego da
gossip it is fine all the clicks and all
salseo está bien todos los click y toda
the controversy I do not care but it is that
la polémica no me importa pero es que
[ __ ] It is that then it is not that it is a
[__] Es que luego no es que es una
hate account It is that then I do not see you It is that
cuenta de odio Es que luego no te veo Es
then I do not see you indignant with the
que luego no te veo indignado con lo de
pain thing with the memes that raed is taking out
pain con las memes que está sacando el
when raed gets violent
raed cuando raed se pone violento
threatening me that he will go after my
amenazándome con que se vaa por mi hijo
5 year old son [ __ ] I do not see you there I
de 5 años [__] que ahí no te veo nos
see none of us because Hello hello  Javi
veo a ninguno porque Hola hola Javi me
give me a job a kiss Jesus Well if you
das chamba un beso Jesús Pues si me
want to suck my [ __ ] eat me they're
quieres comer el nabo cómeme están
doing a lot of gratuitous damage of course damn
haciendo muchos daño gratuito claro [__]
[ __ ] but if they put today that the
[__] pero si han puesto hoy que lo de
Serene thing was made up by me they're
serene me lo inventé yo me están
asking me what my problem is and they
preguntando que Cuál es mi problema y
came to put today that the Serene thing was
han llegado a poner hoy que lo de serene
made up by me person grandfather but that he
me lo inventé yo persona abuelo pero que
washes his mouth of lox to talk about
se lave la boca de lox para hablar de
Frank crawl the one about working he doesn't know it
Frank crol la de trabajar no se la sabe
gre that if he could ask for explanations he
gre que si poda pedir explicaciones lo
does but you think that he's deos
hace pero tú te crees que que está deos
for yuy he spent the money on the savannah
para yuy se gastó la plata de la sabana
in his days No yuji has never had the
en sus días No yuji no ha tenido la
savannah in his name bought okay
sabana nunca a su nombre comprada vale
the savannah is a was a rental and better you do
la sabana es una era un alquiler y mejor
n't know but I have a lot of
no lo sabes pero yo tengo mucha
experience when you're down they
experiencia de cuando estás caído que te
try to step on you they are trying to
intenten pisar a mí me están intentando
step on me And yes sometimes I deserve to be
pisar Y sí a veces me merezco que me
stepped on But not because I'm a friend of Dallas no
pisen Pero no por ser amigo de Dallas no
when you say that my love for
cuando tú dices que mi amor por los
animals I don't have love for
animales yo no tengo amor por los
animals I have love for life and I
animales yo tengo amor por la vida y me
like animals then it's not a
gusta a los animales entonces no es una
question of has love for animals  has been
cuestión de tiene amor por los animales
profiting from YouTube videos
se lleva lucrando con vídeos de YouTube
But how do you think
Pero tú cómo te crees que se mantiene
this site is maintained Delox The problem is that you've been
este sitio delox El problema es que tú
lucky enough to make a
pues has tenido la suerte pegar
killing there with and you've been very
pelotazos ahí con y ha tenido mucha
lucky you've made some very important killings in crypt
suerte ha pegado unos pelotazos en crypt
Delox has been very lucky
muy importante el delox ha tenido mucha
cryptocurrencies are a fortunate thing because you're a smart guy
criptomonedas porque eres un tío listo
mm very smart and many others like you but
mm muy listo y muchos otros igual pero
boy others of us have to use other
chico otros tenemos que utilizar otros
means to be able to fulfill ourselves as
medios para poder realizarnos como
people and for me setting up this
personas y para mí el montar este
sanctuary was a life project it's
santuario era un proyecto de vida es
something that my children have grown up sucking in that
algo que mis hijos han crecido mamando
one day we're going to have a
el que un un día vamos a tener un
sanctuary and we're going to take care of many
santuario y vamos a cuidar de muchos
animals and we're going to So when you
animales y vamos a Entonces cuando tú
say those things Remember that tweet
dices esas cosas Acuérdate de ese tweet
that's going to give you a lot of
que te va a traer muchos dolores de
headaches because you're a public person
cabeza porque eres una persona pública
then eh I understand that a lot of people
entonces eh Yo entiendo que mucha gente
are saying Hey look scam scam There's
está diciendo Hala fíjate estafa estafa
no scam here get it straight in your head There's
Aquí no hay estafa póntelo en la mollera
no scam here You want to make some
Aquí no hay estafa Quieres hicer unos
live shows to pay for some land that
directos para pagar unas tierras que
was in Yuji's name at no
estaban a nombre de yuji en ningún
time was there any talk of buying the savannah at
momento se habló de comprar la sabana en
no time was it said that
ningún momento se dijo que la sabana la
Yuji had sold the savannah I'm correcting you
había vendido yuji te estoy rectificando
Now the savannah was never bought and it was
ahora la sabana nunca la compró y y
never sold, it was never sold, mea
nunca se vendió nunca La vendió mea
culpa, I'm a [ __ ], okay, if you want, you
culpa soy un subnormal vale Si quieres
can even call me a liar, they're
me puedes llamar a hasta mentiroso es
not calling you a liar, they're not
que no te están llamando mentiroso Ni te
calling you a [ __ ], they're asking you why you
están llamando subnormal te están
support Dallas, they're not calling you a
diciendo que por qué apoyas a Dallas no
liar, nor a
te están diciendo ni mentiroso Ni
[ __ ], they're asking you why you
subnormal te están diciendo que por qué
support Dallas, the issue is Dallas,
apoyas a Dallas que el tema es Dallas
man, the issue is Dallas, there's no
tío que el tema es Dallas es que no hay
evil
mal